import discord
from discord.ext import commands

bot = commands.Bot(command_prefix='$', intents=intents.all())

@bot.command('start')
async def start(ctx):
    await ctx.send('Привет! Это Эко-бот! Мы комьюнити современных ребят, которые топят за сохранность нашей планеты. Здесь ты найдёшь информацию о том, как правильно перерабатывать или сортировать тот или иной материал. Сделай вклад в планету, оставив на ней свой бережный след')
    await ctx.send('Напиши в чае дерево/пластик/батарейка, чтобы бот выдал тебе информацию, как их утелизировать')

@bot.command('tree')
async def tree(ctx):
    await ctx.send('Сжигание представляется одним из самых легких и распространенных методов переработки ЖДШ. Но при этом выделяется часть вредных химических веществ, и поэтому этот способ считается не совсем безвредным. Самой подходящей переработкой можно назвать газификацию: преобразование жидкого или твердого вещества в пылевидный поток. Однако существует еще один доступный и абсолютно безвредный способ: пиролиз. Без всякого сомнения можно указать, что это самый лучший метод, при этом процессе в атмосферу не попадают вредные вещества. Между тем, данный метод очень прибыльный для компаний, потому что существует возможность применять продукт, который получается при переработке железнодорожных деревянных шпал (газ, топливо и уголь).')
    

@bot.command('plastic')
async def plastic(ctx):
    await ctx.send('Процесс превращения пластиковых отходов во вторичное сырьё, энергию, или продукцию с определёнными потребительскими свойствами. Период естественного разложения пластмасс достигает несколько сотен лет, поэтому переработка отходов является частью глобальной попытки сократить объём вредных веществ, поступающих в окружающую среду.')
    

@bot.command('bat')
async def bat(ctx):
    await ctx.send('Гальванических элементов, аккумуляторов и батареек проводится с целью уменьшения количества токсичных веществ в твердых бытовых отходах. Так, в аккумуляторах содержатся тяжелые металлы, кислоты, щёлочи, которые, попадая в воду или почву, наносят значительный ущерб окружающей среде. Их утилизация и дальнейшая переработка важна не только с точки зрения экологии, но и для получения ценного сырья, цинка, свинца и пр.')
    
bot.run('MTEzNjI1NDMyNzI0MjEwMDgyNw.GVy0DN.zmQikX00ueaoIREaTWiIwnu3rG0cC5Kzj4GR2c')
